Modelos de Classificação de Sentimentos em \emph{Tweets} usando Programação Genética

### 2017-07-04 computational-intelligence/final-project/article/main.tex
Final project updated

@@

>>>>

Importante destacar, como bem apresentado por \cite{araujo2013metodos}, que somente o Dicionário Léxico não é capaz de prover uma classificação dos sentimentos eficaz e a simples soma das polaridades das palavras pode apresentar resultados não satisfatórios, levando a uma avaliação incorreta. Grande parte dos classificadores possuem heurísticas que trabalham em conjunto com os dicionários, além de processamentos prévios das mensagens, o que proporciona um melhor resultado das classificações.

De forma geral, essas estratégias heurísticas levam em consideração aspectos gramaticais e sintáticos que tem possuem uma importância na expressão do sentimento, como pontuação, negação, intensificação, capitalização, entre outros. Em contextos específicos, como a classificação de \emph{Tweets}, pode-se levar em consideração a quantidade de \emph{hashtags}, gírias, etc.

@@

Para a criação das funções, foi levado  em consideração heurísticas apresentadas em trabalhos anteriores sobre o tema e para determinados contextos, como os apresentados em \cite{araujo2013metodos}, \cite{Rodrigues2016}, \cite{Turney2002}, entre outros.
